（無線：弐郎(じろう)）アー アー
こちら弐郎
これ ホントに聞こえてんのか？
（司場(しば)）
おう 聞こえてるぞ 無事か？
（弐郎）あ～ まあ なんとかな
（司場）どうした？ 歯切れ悪いな
（弐郎）いや 悪い
ちょっと勢い余って
相手 ぶっ倒しちまってよ
（司場）そうか
（司場）まあ 気にするな
幸い 一華(いちか)のほうは
捕縛に成功したようだ
（弐郎）マジで？
（弐郎）零司(れいじ)は？
（無線：司場）まだ連絡はない
（弐郎）んじゃ 俺らは
このまま あいつん所 行ってみるわ
（司場）ああ 頼む
だが ムリはするな
ヤバかったら すぐに ひけよ
（弐郎）あいよ
（羅睺(ラゴウ)）なんで
今まで気づかなかったんだ…
このまま こいつの中にいたら…
まして 戦闘の度に
妖気を使い続ければ…
（弐郎）おい！
（羅睺）ニャー！
（羅睺）うるせえな！
何すんだ バカ野郎！
（弐郎）
てめえがボ～ッとしてっからだ
気い抜くのは
クソメガネに文句言ってからだ
行くぞ
（羅睺）ああ…
（男）へえ～
昔から 紙一重で
かわすのが うまかったけど
更に腕を上げたみたいだな 零司
（零司）瞬刃(しゅんじん)…
かわし方は体が覚えてるさ
幾度となく受けた
お前の得意技だったからな
真司(しんじ)
♪～
～♪
（真司）“真司”か…
寂しいな
もう“兄さん”とは
呼んでくれないんだな
（零司）当然だ
（零司）僕が かつて
“兄”と呼んだ人間は
あの日 儀式に失敗し
妖刀にのまれ⸺
既に死んでいる
（真司）逃げるなよ 零司
これは幻術(まぼろし)なんかじゃない
俺は閻魔風(やまかぜ)にのまれたわけでも
まして死んだわけでもない
昔も今も 俺は俺のままだ
信用できないってんなら
確かめさせてやるよ
（零司）本当は分かってる
最初の ひと太刀で…
それは刃(やいば)を重ねるごとに
どうしようもなく実感してしまう…
（蹴る音）
（零司）クッ…
（零司）“俺は俺のまま”だって？
だったら なぜ…
なぜ お前は そこにいるんだ！
（真司）
別に ただ都合が良かっただけさ
身を隠し 隠密局と相対するため…
全ては…
お前のせいだよ 零司
全ては あのころから始まってた
（竹刀の打ち合う音）
（幼少時代の真司）ハァハァ…
（幼少時代の零司）ハァ…
（零司）ンッ！
（真司）アッ…
ハァハァ…
（零司）やった…
僕の勝ちだね 兄さん
（零司の父親）見事だ 零司
真司
（真司）あっ はい 父上…
（父親）これで何度目の敗北だ？
弟に負け越して
兄として悔しくないのか
それでも お前は桐原(きりはら)家の嫡男か！
（真司）クッ…
（刀の打ち合う音）
（真司）おっと…
早とちりするなよ 零司
もちろん
お前に勝てないのは悔しかったし
父上に叱責されるのは怖かった
けどな！
（真司）問題は そこじゃない
俺が… 本当に
俺が つらかったのはな 零司
それ以降 お前が わざと
俺に負けるようになったことだ
何をバカな…
僕が そんなことを…
そりゃ お前は無意識だったろうさ
じゃなきゃ
父上に見抜かれちまうからな
だが
剣を交え続けた俺にだけは分かった
（真司）俺の負け越しだった戦績は
徐々に互角になり
しだいに俺が勝ち越すようになり
ついに 俺が負けることは
ほとんどなくなった
そして いつしか
お前は負けて笑うようになった
初めは それが
お前なりの気遣いだと思った
だから 死ぬ気で努力したよ
何枚も手の皮をむき
何リットルも血と汗を流し
何万回も剣を振り続けた
だが それでも お前は常に
俺の ちょうど１歩だけ後ろにいた
それは縮まることも
広がることもない１歩…
振り返ると 決まって お前は
笑いながら こう言うんだ
やっぱり兄さんには かなわないな
（真司）分かるか？
俺が１歩先を
行っていたわけじゃない
お前に１歩先を譲られてただけだ
双子の兄である俺以上に
桐原の剣(ち)を
強く受け継いだ お前にな
（零司）ハッ…
（真司）分からないだろうな…
その事実に…
気づかざるをえなかった
俺の絶望は！
（零司）ウワッ！
グッ…
（真司）だからさ 零司
俺は強くなりたかったんだ
立派な跡継ぎとして
お前の兄として
そして 何より 俺が俺であるために
何を使っても
どんなことをしてでも…
（零司）クッ…
ふざけるな…
そんなことのために…
お前は父上を！
（零司）桐原流斬術
鬼首落とし！
（真司）そうだ
お前は それでいいんだ
もっと恨め もっと憎め
軽蔑しろ 情けを捨てろ
お前の本気を俺にくれ！
まだ足りない… まだ足りないな
もっとだ もっと
もっともっと もっともっと
もっと もっと！
もっと俺に…
殺意(ほんき)をよこせ！
（零司）なぜ… なぜ こうなった…
僕が… 僕が変えてしまったのか…
この人を…
鬼に…
（真司）お～ 危ない 危ない
ごめんな 零司
危うく斬り殺しちまうとこだった
動揺したお前を斬っても
意味ないからな
けど これで
話すべきことは全部 話せた
だから 今回は これで おしまい
んじゃ またな 零司
今日は久々に会えて楽しかったよ
次に会うときは本気で殺し合おうな
（零司）まただ…
また あのときと同じ
僕だけを残して…
ウオーッ！
（弐郎）ハァハァ…
アア… だりいな ちくしょう
あんの牛野郎
モグラたたきみてえに ボコスコ
地面に たたきつけやがって…
（羅睺）この疲弊のしかた
恐らく 体の損傷だけじゃねえ
むしろ 原因は あの…
（羅睺）なあ ちょっといいか？
ああ？ 何だよ？
実は お前に ひとつ話しとかなきゃ
いけねえことがあるんだが…
（弐郎）おい ちょっと黙れ
（羅睺）ああ？ ふざけんな！
まだ話し始めた…
あっ…
（天鬼(あまぎ)）久しぶりだな 羅睺
こうして 直接 顔を合わせるのは
（天鬼）息災そうで何よりだ
旧(ふる)き友よ
（羅睺）あっ…
（弐郎）天鬼！
（天鬼）ほう 意外だな
既に私を知っているとは
何らかの方法で
羅睺の過去を共有したか…
随分と心を開いたものだな 羅睺
ならば 皮肉なものだな
心を開いた相手の命を
食らい続けるとは
（弐郎）はあ？
なんだ
そこは共有していなかったのか
少し考えれば分かるだろう
１つの器に２つの存在
それが どれほど いびつな状態か
どれだけ互いを気遣おうと
人間と物ノ怪(もののけ)が
共生するなど不可能だ
まして…
そんな状態で強引に力を使えば
君の命の灯火(ともしび)など
すぐに食らい尽くされ
あっという間に燃え尽きる
（羅睺）ンン…
（弐郎）おい 羅睺
さっき 牛野郎を倒したアレ
もっかいやるぞ
（羅睺）なっ…
お前 今の話 聞いてなかったのか!?
（弐郎）聞いてたよ
だから何だ？
だ… だから！
お前が力を使うほど
己(おれ)は お前の命を…
分(わ)あってるよ んなこたあ
だからって ビビって何もしないで
それで何か解決すんのかよ？
てめえに食われて死ぬのは
ごめんだが
黙って あいつにやられんのは
もっと ごめんだ
（関節の鳴る音）
それなら 命削ってでも
戦うしかねえだろ
（天鬼）フゥ…
短絡的なのか合理的なのか
よく分からんヤツだな 君は
（弐郎）どういう意味だ こら！
（天鬼）だが…
考えが甘すぎる
（弐郎）カッ…
（天鬼）今の君の力では
戦う以前の問題だ
（羅睺）弐郎！
（天鬼）そいつは大事な依代(よりしろ)
まだ殺しはしない
憑依(ひょうい)を解除するまで おとなしく…
（羅睺）てめえ 天鬼
これ以上 こいつに何かしてみろ
今度は左腕だけじゃ済まさねえぞ
強気だな
人の器に縛られた今のお前など
脅威ではない
だが そんな
ムチャな妖力(ようりょく)の使い方をして⸺
そいつともども死なれては困る
そうだな では 取り引きをしよう
今ここで 私への絶対服従を誓え
私と共に行き
私の言いなりになると…
そうすれば
その少年だけは助けてやろう
さあ 決断しろ 羅睺
（天鬼）もう一度 言う
今ここで絶対服従を誓え
ンンッ… ハッ…
（男）あ～ やっと着いた
（羅睺）てめえは…
（咬牙(コウガ)）よう 羅睺
また会えて うれしいぜ
（天鬼）少し遅かったな 咬牙
（咬牙）しかたねえだろ
これ抱えて来てんだから
（天鬼）鳴子(なるこ)結界を解除して
その分の妖気を全て回収しろ
（鳴子）あい
さて これで準備は整った
羅睺 今から お前を
その器から引き剥がす
（羅睺）なっ… 今からだと!?
（天鬼）ただの人間への憑依なら
解除の方法は単純だ
外側から大量の妖気で
瞬間的に穴を開き
お前は そこから出てくる
（羅睺）穴を開けるって
そんなことすりゃ…
（天鬼）察しがいいな
お前が抵抗するほど
依代への負担は増加する
これだけ疲弊した状態では
余計な負担は 確実に死を招くぞ
（羅睺）本当だろうな？
（天鬼）うん？
己(おれ)が おとなしく従えば
本当に
こいつは見逃すんだろうな？
（天鬼）フッ…
（救急隊員）
搬送しだい すぐ手術にかかります
（司場）分かった よろしく頼む
（一華）ンン…
（司場）一華
（司場）お前は
宇佐美(うさみ)に連絡して付き添いを頼む
（一華）了解！
（携帯電話のバイブレーター）
（救急車のサイレン）
久澄(くすみ)か 今どこだ？
（久澄）西側封鎖線の
外側に着いたところだ
通行封鎖 報道規制
関係各所への連絡などなど…
ようやく ひととおり
区切りがついたところで⸺
今度は現場への出動要請だ
全く笑えん
申し開きのしようもない
先ほど 結界の消失を確認した
これより市内へ突入する
一般の隠密だけでか？
（久澄）いや 私が直接 先行する
そのために姫塚(ひめつか)と乾(いぬい)を連れてきた
（司場）“黒衣衆(くろごしゅう)”
一課 虎の子の精鋭部隊か…
（久澄）お上との交渉で
ムリを通した時枝(ときえだ)に感謝するんだな
（乾）あっ ちょ…
（久澄）とはいえ 状況が状況だ
それ
俺のクリームパンっすよ
ここからは こちらの仕切りでやる
（姫塚）うっさいな
お前は我妻(あづま)弐郎の現在地を調べて
こちらに送れ
あんたの物は
あたしの物よ
（司場）分かった
久澄
全て俺の責任だ
あいつらを頼む
（久澄）姫塚 乾 行くぞ
（姫塚）了解
（乾）押忍(おす)！
（鳴子）ンン…
ウッ… グアッ！
（羅睺）クソッタレ…
さんざ あがいといて
結局 こいつらの思いどおり
ここまで こいつを巻き込んどいて
このザマかよ！
だが もう己(おれ)の力じゃ 打つ手が…
（弐郎）
何が どうなってんだよ こりゃあ
（羅睺）じ… 弐郎
（弐郎）バカ野郎…
てめえ なにボサッとしてんだ…
これは
お前と俺で始めたケンカだろうが…
お前ひとりが抜けるなんて
俺は ぜってえ認めねえぞ…
（天鬼）何をしている 羅睺
穴は既に 十分 開いた
さっさと そこから出ろ
それとも
そこの それと心中でもする気か？
（咬牙）おいおい
あんまムチャクチャすんなよな
羅睺は いずれ 俺の相棒に…
（スキール音）
（咬牙）ああ？
なっ…
何だ ありゃ！
（姫塚）いくよ バカ犬！
（乾）押忍 姫先輩！
ど根性…
キ～ック！
（咬牙）クッ… あま…
（姫塚）のろい
（激突音）
（乾）トーッ！ ハッハー！
タイミング バッチ！
（乾）完璧っしたね 姫先輩！
（姫塚）
それはいいけど あんたね…
ダッサイ技名
叫ぶのやめろって⸺
何回言えば分かんのよ
このバカ犬！
（乾）ありがとうございます！
（弐郎）な…
何だ？ こいつら…
あっ…
（衝撃音）
（咬牙）クソどもが…
調子こいてんじゃねえぞ
ゴミどもが～！
な～んつってな
てめえら雑魚に
用はねえんだよ バ～カ
ハッ…
遅かったな 隠密諸君
預けていたものは
確かに返してもらった
では さらばだ
（姫塚）犬！
（姫塚）押忍！
（鳥の鳴き声）
（零司）ウッ… アア…
（一華）あ～ こらこら！
まだ起き上がっちゃダメよ
（一華）もう…
おなか開いても知らないわよ
（宇佐美）良かった～！ 大丈夫？
ここは…
（零司）天国ですか？
（一華）病院よ
それじゃ 課長に連絡してくるね
（一華）お願いします
（零司）そうですか
あれから 丸１日も…
（一華）
その間 あたしと宇佐美さんで
ずっと付き添ってたんだから
ありがたく思いなさいよね
それにしても 結局 対象を
捕縛できたのが あたしだけなんて
情けないったらないわよ まったく
（零司）そうですね
（一華）うん？
ホント情けないです…
すみません
あっ いや…
別に そんな本気で言ったんじゃ…
（零司）そういえば 弐郎たちは？
気分は どうだ？ 羅睺
気分だと？ ケッ…
こんなとこに入れられて
いいわけねえだろうが
（天鬼）まあ そう言うな
こうして
メシも用意してやってるだろう
食わんのか？
（羅睺）要らねえよ
そうか…
ならば ジャマなだけだな
（羅睺）まっ…
（天鬼）あきれるほど脆弱(ぜいじゃく)だな
こんな劣等種が
万物の長を気取っている
これほど いびつで
愚かな不条理が ほかにあるか？
だから
物ノ怪が取って代わろうってのか？
取って代わるのではない
ただ元に戻すだけだ
強き種が あがめられる
あるべき自然のことわりの世に…
（羅睺）分からねえな
なぜ こうまでして
己(おれ)を巻き込みやがる
人間とケンカしてえなら
勝手に てめえらで
やりゃあいいだろうが
（天鬼）とっくに やったさ
（天鬼）お前が石に入ったあと
私は再び同志を集め 蜂起し…
そして 敗れた
（天鬼）耐え難い敗北を経験し
私は初めて
自分の認識の甘さを知った
（天鬼）“個”として脆弱な人間は
“群れ”をなすことで
その力を見せる
絶対数で劣る我々は
同じ方法では対抗ができない
多勢に無勢が対抗するには 結局
圧倒的な“個”の力が必要不可欠
それこそが つまり お前だ 羅睺
（天鬼）長い時を経て
群れとしての機能を忘れた
現在の隠密局に
全快したお前の力を止めるすべは
もはや ない
（羅睺）フフフフッ…
（天鬼）何が おかしい？
（羅睺）ああ？ いや なに…
てめえが まるで 猫の手も
借りてえってツラしてるからよ
いいぜ
己(おれ)の手でいいなら貸してやるよ
（天鬼）随分と素直だな
（羅睺）しかたねえだろ
曲がりなりにも
そういう約束だったしな
ハッ…
（衝撃音）
（咬牙）ウッ！ な… 何だ!?
（羅睺）イッテ～な…
いきなり何しやがるんだ…
直撃してたら
死んじまうとこだったじゃねえか
バカ野郎…
イテテテ… バカ おい！
もっと優しく扱わねえと
ホントに死んじまう…
（天鬼）黙れ
羅睺
貴様 シッポは どうした？
（羅睺）ヘッ…
あのとき てめえが
あんまり強引に引き剥がすからよ
うっかり ちぎれて
置いてきちまったよ
己(おれ)の妖気 全部 載っけて
あいつの中にな！
つまり 今の己(おれ)は空っぽのガワだけ
見た目どおり
ただの猫も同然なんだよ
ヘヘヘヘッ…
うん？ 何だ？
何なら もっと
猫っぽく振る舞ってやろうか？
ニャー ニャー
ニャッ…
冗談にしては笑えん
（羅睺）ヘッ… だったら
今度は直撃させてみろよ
別に己(おれ)だって死にたかねえが
今の己(おれ)じゃ
回避も防御もできゃしねえんだ
ハハッ…
死ぬのって怖(こえ)えな ちくしょう…
（羅睺）あとは てめえに任せるぜ
弐郎
♪～
～♪